# Бизнес-требования для отладчика Babel-Babel

## Назначение

Babel-Babel предназначен для упрощения процесса тестирования продуктов Zubax
(или любых других изделий, требующих для тестирования подключения одной или двух шины CAN и прошивки микроконтроллера по интерфейсу SWD).
Помимо этого Babel-Babel также может быть использован как инструмент для разработки UAVCAN-совместимых встраиваемых устройств. 
Один Babel-Babel заменяет два USB-CAN конвертера, программатор а также предоставляет один USB порт для подключения тестируемого устройства. При этом требуется только 1 USB подключение к компьютеру. 

## Технические требования

* Компактность.
* Минимизация количества USB подключений от компьютера к отладочным средствам.
* Обеспечение возможности минимизировать количество кабельных подключений к тестируемому устройству.
* Обеспечение совместимости аппаратного обеспечения с существующим ПО Babel и DCP2.3.

## Конструктивные требования

* Использование устройчивых к механическим воздействиям USB разъемов для подключения к компьютеру и тестируемому устройству.
* Степень защиты оболочки IP40.
* Стандартный Dronecode разъем в части программатора.
* Следование аппаратным рекомендациям UAVCAN (в части разъемов USB-CAN конвертеров).
* Питание устройства от шины USB компьютера (4.5 - 5.5 Вольт, ток потребления до 500 мА).

## Условия эксплуатации
* Применение внутри помещений.
* Температурный диапазон окружающей среды -- 0...+40С.
* Влажность -- до 100%.

Допускается использование не AEC-Q grade компонентов и отступление от политики разработки изделий.